---
title: "Стань пилотом Гандума за рулём мотоцикла с этой коллекцией"
date: 2026-08-03T12:21:00
categories:
  - Новости
  - "Gear News"
tags:
  - "motorcycle"
  - "gundam"
  - "kushitani"
  - "strict-g"
  - "bandai"
source: "https://www.rideapart.com/news/803423/gundam-strictg-kushitani-moto-capsule-collection-2026/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/8A3OAP/s3/2026-strict-g-x-kushitani-gundam-capsule-collection.jpg"
  alt: "Стань пилотом Гандума за рулём мотоцикла с этой коллекцией"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/8A3OAP/s1/4x3/2026-strict-g-x-kushitani-gundam-capsule-collection.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/8A3OAP/s1/1x1/2026-strict-g-x-kushitani-gundam-capsule-collection.webp"
---

-нибудь вы задумывались, что было бы, если бы ваш мотоцикл на самом деле был гигантским в disguise?

Не волнуйтесь, я уверен, что многие из нас были в такой ситуации. Если вы скажете, что нет, я предположу, что вы просто ещё не познакомились с гигантскими роботами. Иначе вы бы точно были на одной стороне. Кто бы не хотел управлять гигантским роботом, если бы мог? По крайней мере, если у вашего папы нетдо Икари.

Хотя, скорее всего, можно сказать, что, к сожалению, ваш текущий мотоцикл не является гигантским роботом, это не значит, что вы не можете отдать дань уважения одной из самых долгоживущих франшиз о гигантских роботах в истории. Если вы фанат Гандама и мотоциклист, вы, возможно, уже знаете о коллаборации Strict-G x Kushitani Gundam - капсульной коллекции оба бренда выпускают уже несколько лет. А если нет, позвольтекомить вас с этим!

Производитель мотоциклетной экипировки Kushitani снова объединился с официальным брендом Bandai Strict-G специализируется на том, чтобы приносить фанатам Гандама уникальную вселенную через специальные, ограниченные серии одежды. Ранее Kushitani выпускал несколько джерси для мотокросса, а также другую мягкую мотоциклетную одежду (другими словами, ничего бронированного или с защитной оценкой) в сотрудничестве со Strict-G.

На этот раз коллекция Strict-G x Kushitani 2026 года сконцентрирована на Mobile Suit Gundam и Mobile Suit Gundam Hath Sorcery of Nymph Cir И, возможно, хотя этоборация с Kushitani, она больше, чем когда-либо, ориентирована на повседневную одежду, так нет ни одного джерси для мотокросса.

Зато есть футболка, а также несколько курток и худи. Есть также шейный платок, который можно использовать, чтобы защитить шею от загара, поднять его на нос, чтобы не дышать пылью во время по бездорожью, или даже поднять его на голову, чтобы сохранить внутренний вкладыш шлема свежим во время потения.

Тем не менее, если вы находитесь в этом конкретном пересекающемся нише, приятно знать, что кто-то заботится о вас; и также, если вы в США, что эта одежда доступна для фанатов, которые могут быть заинтересованы в покупке. Цены варьируются от 37 долларов США за шейный платок до 226 долларов США за худи, и вы можете посмотреть и/или предзаказать всю коллекцию здесь.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/803423/gundam-strictg-kushitani-moto-capsule-collection-2026/)*
